điều này tốt hơn trí tưởng tượng của tôi đây là một giấc mơ trở thành sự thật
năm đô la xin lỗi cho tôi cách nó hoạt động là một kẻ thua cuộc trả tiền cho người chiến thắng ngay tôi muốn bạn
Làm thế nào bạn có thể nói bạn đã thắng Tôi đã nghe dòng giày trượt băng của tôi trước nếu bạn có thể
nhìn vào mắt tôi và nói rằng với một khuôn mặt thẳng
Tôi sẽ trả tiền cho bạn Tôi đã nghe giày trượt băng qua vạch đích trước
bạn cười không có cách nào chắc chắn tốt đẹp là loại người khác ra khỏi giường
bạn ổn chứ, cảm ơn, tôi giống như bạn đang tạm biệt
tôi cũng vậy
Khi tôi bắt đầu nhập cảnh 40 năm trước tôi nghĩ tôi có thể chỉ là khách hàng
nhưng những đứa trẻ và cha mẹ của bạn chứng minh tôi sai vì điều này Tôi cảm ơn bạn bây giờ
hợp đồng thuê của tôi đã hết và họ kề vai với mảnh đất công ty xây dựng của bạn
họ sẽ phá hủy nó để xây dựng những căn hộ cao tầng
luôn luôn là một nơi kỳ diệu đối với tôi vì vậy tôi hy vọng rằng bạn sẽ có thể
chỉ lấy một phần nhỏ của phép thuật đó William cảm ơn bạn họ không thể xé cái này
đặt xuống và bạn đến đây vì nó là một đứa trẻ, có lẽ bạn nên
ngắt lời Frank và nói với anh ta điều khủng khiếp này là chúng ta sẽ tìm phụ nữ ở đâu
bạn nói rằng tôi thích phụ nữ bạn không nhớ
tất nhiên tôi nhớ những gì
Làm thế nào bạn có thể trượt patin chiến thắng phía linh hồn của bạn Làm thế nào bạn có thể thở khi bạn mặc
quần của bạn như thế
Tôi nên uống nước ngọt Tôi có thể có màu đen khàn và trượt tốt hơn
bạn mới muốn đua chắc chắn
đến
cà trớn
- những gì bạn nhận được là bắt tay
những chàng trai tốt mà bạo lực không bao giờ giải quyết được bất cứ điều gì
có lẽ bạn không phải là một tên ngốc hoàn toàn tên của bạn Andrew Clemons tệ nạn của Kurt
ah gee Aaron Tôi nghĩ rằng bạn đã bỏ lỡ một điều tôi xin lỗi mẹ nhưng tôi có ngôi trường ngu ngốc này
dự án để làm những gì nó là toàn bộ phòng tôi muốn lớp tôi phải đặt
cùng nhau một viên nang thời gian cho mr thủ thư mới. Feeny đưa tôi phụ trách
em yêu thật tuyệt
Tại sao một viên nang thời gian tại sao phù hợp với một cái gì đó trong mặt đất mà
không phát triển Aaron Tôi nghĩ sẽ thú vị thế nào nếu bạn tìm thấy một viên nang
đã được chôn cất 50 năm trước, vâng, sau đó tôi có thể chôn nó ở thư viện mới
Seamus đây không phải là IOU. Tôi chưa bao giờ thử điều đó một lần nữa họ muốn phá bỏ nó
Tên lửa là một kiến ​​nghị chống lại nó, vấn đề lớn là gì
xây dựng chỉ là một tòa nhà Aaron đó là một nơi huyền diệu
đó là nơi Kirk và tôi đánh bật ánh sáng ban ngày của nhau
không biết nên bạn sẽ ký không? Bạn cá là Joe và bố bạn đã từng trượt băng
tại tên lửa khá bận rộn Tôi chưa bao giờ ăn trưa bạn đói và đói
oh tuyệt vời tuyệt vời hai hot dog hai hot dog sắp tới
bạn có thể làm cho nó ba bạn đói mà có và không được
Hai nước chanh là ba bạn khát nước thức dậy mà khát tại sao lại thêm
thật tuyệt khi bạn đang mang thai, chúng tôi phải mang cho bạn một số thực phẩm bạn đang ăn
Bây giờ hai người lấy cho chúng tôi một cái bàn và lắng nghe bạn có nghĩ Andrew muốn sốt cà chua không
Điều gì khiến bạn nghĩ rằng đó sẽ là một chàng trai giống như tôi biết tôi sẽ cưới bạn
lần đầu tiên tôi thấy bạn, bạn có biết rằng bạn muốn gặp nhau không
Luôn luôn điện thoại xin lỗi tôi đoán tôi đã không chú ý là bạn đang suy nghĩ
về tên lửa oh yeah phải có một cái gì đó chúng ta có thể làm bạn biết một vài
năm trước công ty của tôi đã cho thấy tài sản mà sau đó phải được đưa ra
thị trường bởi vì nó được chỉ định là một mốc lịch sử có lẽ chúng ta có thể làm
điều tương tự cho tên lửa tôi sẽ gọi một bảng lịch sử và tôi nói chúng ta sẽ tiếp tục
từ ngoài xuống cho đến khi đầu họ bật tôi
mang nó bạn đã trượt ở tên lửa trượt băng ở đó tôi dẫn anh em Bruce
cho ba chức vô địch derby lăn liên tiếp
Xin chúc mừng, tôi đã mua nó với những người giỏi nhất mà bạn không nghĩ vậy
không không tôi đã luôn nghi ngờ cố gắng để có được bởi tôi
không có gì không không thực sự không cần thiết bạn muốn chụp ảnh ồ không
cảm ơn đó là những năm tháng đẹp nhất trong cuộc đời tôi
có thể làm bất cứ điều gì bạn sẽ cho tôi biết tôi đã sẵn sàng để đá một số mông
rất vui vì cô ấy đứng về phía chúng tôi, bạn thực sự nghĩ rằng điều thỉnh nguyện này sẽ làm
lừa bạn không bao giờ biết cho đến khi bạn cố gắng
đúng rồi, tôi sẽ giữ miệng tốt và tôi hứa
các ngươi ít đức tin yeah mr. LAN Joe yeah tôi sẽ làm cho bạn Tôi muốn nói chuyện với
bạn về tên lửa được rồi bạn có năm phút đó có nghĩa là một
rất nhiều người đã ký hàng trăm người
lưu nó mm-hmm, thật ấn tượng Tôi không quan tâm nếu một triệu người đã ký nó
Tôi biết bạn cảm thấy thế nào nhưng mọi thứ thay đổi được gọi là tiến trình tôi muốn
đọc cho bạn điều gì đó tôi xin lỗi các chàng trai Tôi là một chàng trai hơi bận rộn nhưng làm thế nào bạn có thể làm
đó là trường học, chúng tôi chắc chắn đạt được tiến bộ bạn biết nếu bạn
Nghĩ rằng lãng phí tên lửa là tiến bộ tại sao bạn không mua Taj Mahal và biến nó
thành các đơn vị nhà chung cư hoặc phá hủy Tháp nghiêng Pisa và xây dựng
một cái gì đó thẳng
vâng, tại sao bạn không đi lấp đầy Grand Canyon và biến nó thành bãi đậu xe
phát triển
bạn đang đi à
Bạn đang làm gì đang thực hiện một vài bước cho nhân loại xin vui lòng cho tôi biết bạn là ai
mong đợi một cơn bão họ sẽ phá hủy nơi này, họ sẽ đưa tôi đi cùng
nó
tuyệt vời, tôi không nghĩ rằng chúng ta sẽ biến hóa đơn trò chơi bóng rổ của mình thành em bé như thế nào
bạn đang cố gắng chứng minh điều gì nhưng bây giờ tôi đã có sự chú ý của tôi
muốn đọc cho bạn vài thứ trong túi của tôi
đọc nó
Số điện thoại của người làm vườn Martha sẽ giúp các túi khác như thế nào Oh
ồ lên đúng rồi tôi phá hủy một nơi huyền diệu nhân danh sự tiến bộ là
kinh doanh lố bịch Tôi nghĩ rằng không có gì thậm chí không có tội ác trái ngược với
Thơ ca triết học cho cuộc sống của chính nó hơn là kinh doanh không ngừng công cụ này là
tốt, đó là Henry David Thoreau
chúng ta nên ở trong sự tuyệt vọng như vậy tại sao chúng ta nên bị đuổi theo
Tôi sẽ tìm thấy thứ gì đó qua viên nang thời gian của bạn, vâng, đóng đinh có thể thủy phân er
Trình mô phỏng Gaelic không không đó là một món quà
người này là tôi, bạn thật dễ thương oh cảm ơn bạn
đây là một trong số ít lần tôi gặp bạn với một cô gái trước tiên chúng ta luôn có thể
đưa bạn vào viên nang thời gian
Nó đã được đưa đi đâu hmm, nó đã được đưa vào tên lửa từ lâu rồi
đến bữa tiệc sinh nhật của Daniel Benjamin Tôi không biết mình có thể Jennifer Albert không
Einstein đã chết
bốn năm trước
Tôi chắc rằng anh ấy muốn bạn đến đó nhờ mẹ tôi cảm ơn vì đã sửa lỗi Cade nếu điều đó
bánh xe khóa lên chỉ cần đi
Làm thế nào để bạn biết nếu bạn thích một cô gái đó là một người khó khăn
tâm nhĩ bơm máu xúc tu nhanh hơn có thể có sự giãn nở của mắt và
nếu bạn làm tên cô ấy và bạn trêu chọc cô ấy và bạn có cảm giác buồn cười trong bụng
Mỗi khi bạn nhìn thấy cô ấy, bạn có thể thích cô ấy
Bụng tôi cảm thấy buồn cười nhưng tôi không biết đó là Jennifer hay hóa học của tôi
thí nghiệm tôi sẽ cho bạn biết những gì
bạn đã ngừng các thí nghiệm hóa học trong một tuần hoặc lâu hơn và tôi nghĩ bạn sẽ biết
cậu bé trợ cấp của tôi, bạn thực sự muốn mô hình đó theo cách thức sữa mà bạn không biết nếu
Tôi sẽ cưới Jennifer một ngày nào đó tôi nên bắt đầu tiết kiệm ngay bây giờ Tôi đoán tôi có thể
quản lý một phần tư một tuần Cảm ơn bạn nghĩ rằng cô ấy kết hôn tốt với tôi
nếu bạn thực sự tin vào điều gì đó bạn có thể làm cho nó xảy ra
Thôi nào bố biết rằng những thứ đó chưa bao giờ được chứng minh một cách khoa học
Benjamin hi Stephanie Tôi đã chiến đấu không tốt Tôi chỉ có một
gọi từ hội đồng lịch sử họ nói rằng đã quá muộn để tuyên bố tên lửa và
mốc lịch sử hmm Tôi muốn bạn nhìn thấy một cái gì đó bất kỳ khuôn mặt quen thuộc
không hmm, làm thế nào để chàng trai trẻ ở phía xa bên trái không nó không rung chuông
không tôi nghĩ bạn sẽ thấy điều này rất thú vị trong khoảng thời gian 40 năm
khuôn mặt có thể thay đổi tốt, nó trông không quen một chút uh-huh có lẽ điều này sẽ
Cứu giúp
Tôi không biết ổn
đó là bởi vì tôi đã nhìn thấy một hình ảnh của anh ấy trên tờ giấy và sau đó khuôn mặt bức ảnh này
Trông quen quen nhưng tôi không thể đặt nó để anh ta trượt vào tên lửa - Tôi sẽ đi
nhìn thấy anh ta, hy vọng anh ta có một tia quế còn lại bạn nghĩ rằng nó sẽ giúp
ai đó đã từng nói với tôi và bạn thực sự tin vào điều gì đó bạn có thể làm được
xảy ra ông Lanza uh kiến ​​nghị khác Không
Tôi nhận ra bất cứ ai tôi đã nhìn thấy hình ảnh này trong nhiều năm là một số tốt
những ngày quá tệ nó đã làm tôi suy sụp nhưng bạn chỉ nói rằng bạn đã có một số ngày tốt ở đó
vâng tôi đã làm mọi thứ thay đổi trong kinh doanh, bạn không thể đưa ra quyết định bằng trái tim
tiến bộ bạn biết tiến bộ nếu bạn nghĩ rằng đó là tiến bộ tại sao bạn không đi
ra ngoài và mua một vài kim tự tháp và biến chúng thành rạp chiếu phim
đã trải qua tất cả điều này trước đây mặc dù đó là một điều khá tốt
Andrew chúng ta đang lãng phí thời gian của chúng ta ở đây, điều mà quên đi đứa trẻ, nó sẽ có một phép màu
để cứu tên lửa đã có một sự phản đối bất ngờ chống lại sự xé nát của
Tên lửa bất kỳ hối tiếc ah tên lửa cho rằng đó là thời gian mà mọi người cần một nơi để
sống không họ làm thế nào bạn muốn nó nếu ai đó trượt qua phòng khách của bạn
được rồi, cảm ơn bạn, đó là từ tên lửa
được Janet Bailey báo cáo với bạn từ Kênh 4 Tin tức
Tôi không thể tin rằng điều này xảy ra không lâu lắm mà tôi
đã đề xuất với Jennifer những gì oh chỉ là người trượt băng tôi từng sửa
người què-o phụ trách
Kayle bằng cách tách vỏ xô 5 làm thế nào bạn có thể làm một cái gì đó như thế này
tại sao bạn không nghĩ bằng trái tim thay vì quy tắc trượt ngu ngốc của bạn hoặc
Áo khoác khỏe mạnh Ruthy tôi là người có cơ thể tốt nhất trong giải đấu xuống Giants
nói ngọt ngào với tôi ý của bạn là gì khi tắt tên lửa không không không đừng lo lắng ok
trưởng để cô ấy đi
là toán tử chuỗi thứ ba
và hoàn toàn nhầm lẫn
có cái này bạn có tôi
Ông. Lam Ville tại sao quyết định bất ngờ không xé nát tên lửa sau
khám phá ra tên lửa có ý nghĩa như thế nào đối với người dân, cộng đồng II đã quyết định
lưu nó và biến nó thành một phần của tòa nhà cao tầng của tôi, nó sẽ khiến tôi mất một bó nhưng ở đó
phải cân bằng giữa tiến độ và tiết kiệm các mốc lịch sử
quyết định của bạn có bất cứ điều gì để làm với sự xuất hiện kỳ ​​lạ hôm nay không
không không, điều này đã được Janet Bailey báo cáo với bạn từ tên lửa hạnh phúc
trượt băng
Nó sẽ giúp mở lại bash trong hai tuần muốn đi Tôi không thể nghĩ ra
bất cứ điều gì tôi muốn làm cho tôi để có được một nhịp
Có giáo viên mới này, tôi đã có một người trong tâm trí
bạn biết tôi đã nói với bạn nhiều lần không sử dụng siêu năng lực của bạn giống như
Vài ngàn người Nga ổn khi bạn sử dụng chúng hai lần để làm chệch hướng đó
phá bóng và lần thứ ba khi bạn dừng nó lần thứ ba